Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
You’re asking to live at a client’s house?
Vous demandez à vivre chez un client ?
Sis, we need to spend time with the project we’re working on.
Sœur, nous devons passer du temps sur le projet sur lequel nous travaillons.
That’s how we understand what the house truly needs.
C'est ainsi que nous comprenons ce dont la maison a vraiment besoin.
After my mother’s funeral,
Après les funérailles de ma mère,
I went back to Japan once again.
Je suis retourné au Japon une fois de plus.
I learned to smile again because of…
J'ai appris à sourire à nouveau grâce à…
…a message from a stranger.
…un message d’un inconnu.
Do you remember what that message said?
Vous souvenez-vous de ce que disait ce message ?
It said…
Il a dit…
- I really love your artwork.
- J'aime vraiment beaucoup vos œuvres.
How do you even know that?
Comment le sais-tu ?
Because I’m the one who wrote it to you, sis.
Parce que c'est moi qui te l'ai écrit, ma sœur.
Between the two of us…
Entre nous deux…
…maybe it really was destiny.
…c’était peut-être vraiment le destin.
[Music]
[Musique]
♪ Just by having you by my side today ♪
♪ Juste en t'ayant à mes côtés aujourd'hui ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Tout semble bien ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Écoute mon cœur — il ne murmure que ton nom. ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Il faut juste que ce soit toi ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui… c'est toi ♪
Uh… well, I’ll just go to the bathroom.
Euh… eh bien, je vais juste aller aux toilettes.
Uh…
Euh…
Wait.
Attendez.
You stay here.
Tu restes ici.
I’ll go.
J'irai.
- Um… about last night. - Yeah… about last night.
- Euh… à propos d’hier soir. - Ouais… à propos d’hier soir.
- Uh… - I mean, I…
- Euh… - Je veux dire, je…
You can go first.
Tu peux y aller en premier.
Well…
Bien…
About what happened last night—
À propos de ce qui s’est passé la nuit dernière—
I just want to make things clear.
Je veux juste que les choses soient claires.
That—
Que-
What happened between us…
Que s'est-il passé entre nous...
didn’t cause any problem with work.
n'a causé aucun problème de travail.
It was just an accident.
C'était juste un accident.
But you kissed me back.
Mais tu m'as embrassé en retour.
I was just acting as Khun Rain.
Je jouais juste le rôle de Khun Rain.
I might’ve gotten too into character, that’s all.
Je me suis peut-être trop laissé aller au personnage, c'est tout.
I just wanted the project to come out the best it could.
Je voulais juste que le projet soit le meilleur possible.
And then—
Et puis-
the moment took over. It was an accident.
L'instant a pris le dessus. C'était un accident.
We’re on the same page, right?
Nous sommes sur la même longueur d'onde, n'est-ce pas ?
Okay.
D'accord.
If you say it was just work,
Si vous dites que c'était juste du travail,
then…
alors…
let’s keep playing as Khun Rain and Khun Ming
continuons à jouer avec Khun Rain et Khun Ming
the whole time we’re here, shall we?
Pendant tout le temps que nous sommes ici, d'accord ?
Nope!
Non!
Didn’t you say you wanted the best result for the job?
N'as-tu pas dit que tu voulais le meilleur résultat pour le travail ?
This is work, right?
C'est du travail, n'est-ce pas ?
Then we’d better give it our all.
Alors nous ferions mieux de tout donner.
I just realized something.
Je viens de réaliser quelque chose.
You’re the kind who hides behind “it’s just work.”
Vous êtes du genre à vous cacher derrière « c'est juste du travail ».
And I just realized you’re the kind who doesn’t give her all.
Et je viens de réaliser que tu es du genre à ne pas tout donner.
Wanna brush our teeth together?
Tu veux qu'on se brosse les dents ensemble ?
[Music] ♪ Just by having you by my side today ♪
[Musique] ♪ Juste en t'ayant à mes côtés aujourd'hui ♪
♪ Everything feels so right ♪
♪ Tout semble si bien ♪
♪ Listen to my heart — the answer is you (the answer is you) ♪
♪ Écoute mon cœur — la réponse c'est toi (la réponse c'est toi) ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime ♪
♪ But it has to be you. ♪
♪ Mais ça doit être toi. ♪
♪ The one I choose now is you. ♪
♪ Celui que je choisis maintenant, c'est toi. ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Je te veux ici à mes côtés. ♪
♪ Always. ♪
♪ Toujours. ♪
Can you get me a latte?
Peux-tu m'apporter un café au lait ?
Sure thing, my love.
Bien sûr, mon amour.
You’re still calling me that?
Tu m'appelles toujours comme ça ?
It’s part of the job.
Cela fait partie du travail.
What job exactly?
Quel métier exactement ?
You’ve been there for a week, didn’t look like much progression me.
Tu es là depuis une semaine, ça ne ressemble pas à beaucoup de progrès pour moi.
I'll just go buy the coffee.
Je vais juste aller acheter le café.
Ugh.
Pouah.
Why do they have to video call me now?
Pourquoi doivent-ils m'appeler en vidéo maintenant ?
What’s up?
Quoi de neuf?
Hey, little sis!
Hé, petite sœur !
You sick?
Tu es malade?
Yeah, just got back last night. Not going to the office today.
Ouais, je suis rentré hier soir. Je ne vais pas au bureau aujourd'hui.
I need a break.
J'ai besoin d'une pause.
You sound awful.
Tu as l'air horrible.
Uh-huh. So, are you home?
Ah oui. Alors, tu es à la maison ?
Yeah.
Ouais.
Perfect.
Parfait.
Then come open the front door for me.
Alors viens m'ouvrir la porte d'entrée.
Uh…
Euh…
Sis! Forgot to ask — how sweet do you want it?
Sœur ! J'ai oublié de demander : tu le veux sucré ?
Hmm.
Hmm.
Seventy percent then.
Soixante-dix pour cent alors.
- Whoa.
- Ouah.
With that look—
Avec ce regard-
I’d say a hundred percent sweet.
Je dirais que c'est cent pour cent sucré.
So?
Donc?
Tell me what’s going on.
Dis-moi ce qui se passe.
How did you end up staying with Rin, huh?
Comment es-tu resté avec Rin, hein ?
Fine, I’ll admit it.
Bon, je l'admets.
Last week—
La semaine dernière-
I stayed at Khun Rain's house with Rin.
Je suis resté chez Khun Rain avec Rin.
But—
Mais-
It was for work, research purposes.
C'était pour le travail, à des fins de recherche.
- Sounds like someone’s got a crush on Master Rin. - Mmm.
- On dirait que quelqu'un a le béguin pour Maître Rin. - Mmm.
It was necessary.
C'était nécessaire.
- Okay? - Yeah, sure.
- D'accord ? - Ouais, bien sûr.
Any other reason?
Une autre raison ?
Come on, spill it.
Allez, crache le morceau.
Nope. End of story.
Non. Fin de l'histoire.
Aokbab.
Aokbab.
Hey, what's you up to?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
How’s the renovation going?
Comment se passe la rénovation ?
So you really see me as your enemy?
Alors tu me vois vraiment comme ton ennemi ?
I do.
Je fais.
But you know, right—
Mais vous savez, n'est-ce pas...
that I used to work with Khun Rain and Khun Ming.
que j'avais l'habitude de travailler avec Khun Rain et Khun Ming.
We known each other.
Nous nous connaissons.
So it’s not hard for me to understand what they want.
Il n’est donc pas difficile pour moi de comprendre ce qu’ils veulent.
And this competition—
Et cette compétition…
won’t be hard for me.
ça ne sera pas dur pour moi.
I’m confident in my team too.
J'ai également confiance en mon équipe.
And I’ll never give up.
Et je n'abandonnerai jamais.
Not to a thief like you.
Pas à un voleur comme toi.
Honey
Chéri
Have you been waiting long?
Vous attendez depuis longtemps ?
Took me a while to leave.
Il m'a fallu un certain temps pour partir.
It’s okay.
C'est bon.
Hey.
Hé.
Today’s the last day, you know.
Aujourd'hui c'est le dernier jour, tu sais.
I heard they’ve got special deals today.
J'ai entendu dire qu'ils avaient des offres spéciales aujourd'hui.
If you see a house you like,
Si vous voyez une maison qui vous plaît,
we can go straight to the booth.
on peut aller directement au stand.
It’s expensive, isn’t it?
C'est cher, n'est-ce pas ?
Then…
Alors…
we don’t have to look yet.
nous n'avons pas encore besoin de regarder.
If I didn’t have to help pay my family’s debt,
Si je n’avais pas à aider à payer la dette de ma famille,
I would probably have more savings by now.
J’aurais probablement plus d’économies maintenant.
And we wouldn’t have to rent a place together.
Et nous n’aurions pas à louer un endroit ensemble.
I'm being with you every day like this—
Je suis avec toi tous les jours comme ça.
already makes me happy.
ça me rend déjà heureux.
As for the house—
Quant à la maison…
let’s leave that for the future, okay?
Laissons cela pour plus tard, d'accord ?
For now, let’s just save up together.
Pour l'instant, économisons ensemble.
No rush.
Pas de précipitation.
Thank you.
Merci.
Alright, let’s get straight to it.
Bon, allons droit au but.
First question.
Première question.
Where did you two first meet?
Où vous êtes-vous rencontrés pour la première fois ?
Oh, P'Rain and I—
Oh, P'Rain et moi—
We actually met in Japan.
En fait, nous nous sommes rencontrés au Japon.
And we love visiting Japan every year to relive our love story.
Et nous aimons visiter le Japon chaque année pour revivre notre histoire d'amour.
Wow, everyone else just follows drama filming spots—
Waouh, tout le monde suit juste les spots de tournage des séries dramatiques.
That’s so sweet!
C'est tellement mignon!
If I weren’t this close with you two,
Si je n'étais pas si proche de vous deux,
people would probably think—
les gens penseraient probablement—
the show just made it up.
le spectacle l'a juste inventé.
Ha,
Ha,
Believe me.
Crois-moi.
Unexpected moments—
Des moments inattendus—
—are often when love finds us without us realizing it.
—c'est souvent quand l'amour nous trouve sans que nous nous en rendions compte.
But who could be as lucky as you, Khun Ming?
Mais qui pourrait être aussi chanceux que toi, Khun Ming ?
You’ll never know unless you try.
Vous ne le saurez jamais à moins d'essayer.
Actually, we first met in Kitakyushu.
En fait, nous nous sommes rencontrés pour la première fois à Kitakyushu.
Just like a scene from a drama, right, Ming?
Comme dans une scène de drame, n'est-ce pas, Ming ?
It’s just work, my love.
C'est juste du travail, mon amour.
Kitakyushu is such a meaningful place for the two of us.
Kitakyushu est un endroit très important pour nous deux.
We even got engaged here too.
Nous nous sommes même fiancés ici aussi.
Isn’t that right, Khun Rain?
N'est-ce pas, Khun Rain ?
Ming once said—
Ming a dit un jour :
if it weren’t for her business in Thailand, she’d move to Kitakyushu.
Si ce n'était pas pour son entreprise en Thaïlande, elle déménagerait à Kitakyushu.
- Sis, lets try being Khun Rain and Khun Ming in Japan—
- Sœur, essayons d'être Khun Rain et Khun Ming au Japon—
Oh my god!
Oh mon Dieu!
Thank you so much, P'Rain. You’re so cute.
Merci beaucoup, P'Rain. Tu es trop mignonne.
Thanks.
Merci.
- Sure. - Thank you.
- Bien sûr. - Merci.
I’m off then.
Je m'en vais alors.
Hmm… you’re really think it through about this, right?
Hmm… tu as vraiment bien réfléchi à ce sujet, n’est-ce pas ?
I’ll wait in the car then.
J'attendrai dans la voiture alors.
- Bye! - Take care!
- Au revoir ! - Prenez soin de vous !
Right now, whatever it takes for us to beat Mind Space—
En ce moment, quoi qu'il en coûte pour que nous battions Mind Space...
I’ll do it all.
Je ferai tout.
When we say “think it through,” we mean—
Quand nous disons « réfléchissez-y », nous voulons dire :
you’re going with Master Rin alone, right?
tu pars seul avec Maître Rin, n'est-ce pas ?
Yeah, I’ve thought it through.
Ouais, j'y ai bien réfléchi.
Is there a problem?
Il y a un problème ?
- Nope, not at all.
- Non, pas du tout.
Alright, go for it then.
Très bien, vas-y alors.
Hope you come back with some great ideas.
J'espère que vous reviendrez avec de bonnes idées.
I’m heading out.
Je sors.
Bye-bye!
Au revoir!
Chan.
Chan.
What do you think’s going on with those two?
Que pensez-vous qu'il se passe entre ces deux-là ?
Definitely more than just boss and employee.
Certainement plus qu’un simple patron et employé.
Ooh, the picture’s crystal clear—bye!
Ooh, l'image est parfaitement claire, au revoir !
P'Vee.
P'Eau.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
You look tense this early in the morning.
Tu as l'air tendu si tôt le matin.
It’s the same old thing.
C'est toujours la même chose.
My family needs money again.
Ma famille a à nouveau besoin d’argent.
Do you want to use mine first?
Voulez-vous utiliser le mien en premier ?
No.
Non.
I don’t want to use your money.
Je ne veux pas utiliser ton argent.
I’d feel bad.
Je me sentirais mal.
Besides, it’s my family’s issue.
De plus, c'est un problème de famille.
Your problems are mine too.
Tes problèmes sont aussi les miens.
We should face them together.
Nous devons les affronter ensemble.
And also…
Et aussi…
I’m not giving it to you.
Je ne te le donne pas.
I’m lending it to you.
Je te le prête.
Okay?
D'accord?
I’m sorry, Tertis.
Je suis désolé, Tertis.
Don’t blame yourself.
Ne vous blâmez pas.
And stop trying to handle everything alone.
Et arrêtez d’essayer de tout gérer seul.
I’m actually happy, you know.
En fait, je suis heureux, tu sais.
That you care so much about your family.
Que tu te soucies autant de ta famille.
If we ever get married,
Si jamais nous nous marions,
I wonder how much you’d love me then.
Je me demande à quel point tu m'aimerais alors.
Can I have a hug?
Puis-je avoir un câlin ?
These two roof corners are too sharp.
Ces deux coins du toit sont trop pointus.
- They should be rounded. - Alright, just line them up properly.
- Ils doivent être arrondis. - Très bien, alignez-les simplement correctement.
- There should be a bit of gutter showing. - Professional, yeah.
- Il devrait y avoir un peu de gouttière visible. - Professionnel, oui.
See, for a high-end house—when it rains,
Voyez, pour une maison haut de gamme, quand il pleut,
the water shouldn’t splash in front, right?
l'eau ne devrait pas éclabousser devant, n'est-ce pas ?
- Then let’s do both sides. - Yeah.
- Alors faisons les deux côtés. - Ouais.
Sounds good.
Ça a l'air bien.
The overall look will be more balanced too.
L’aspect général sera également plus équilibré.
We can just do both sides then.
Nous pouvons simplement faire les deux côtés alors.
P’Chan.
P'Chan.
Khun Aokbab and Rin are not coming in again today?
Khun Aokbab et Rin ne viennent plus aujourd'hui ?
Aokbab went to Japan with—
Aokbab est allé au Japon avec—
Why the hell did you slap me?!
Pourquoi diable m'as-tu giflé ?!
Mosquito.
Moustique.
Might be life threatening
Cela pourrait mettre la vie en danger
Mosquito...
Moustique...
About me and Rin going to Japan—
À propos de moi et Rin allant au Japon—
You two better not tell anyone in the office, got it?
Vous deux, vous feriez mieux de ne le dire à personne au bureau, compris ?
Aokbab went to handle some business in Japan.
Aokbab est allé régler quelques affaires au Japon.
Okay.
D'accord.
What about Rin?
Et Rin ?
If I come back and even one person knows—
Si je reviens et qu'une seule personne sait...
you two are dead.
vous deux êtes morts.
Sure! No problem!
Bien sûr ! Pas de problème !
She ran off to brainstorm alone as usual
Elle s'est précipitée pour réfléchir seule, comme d'habitude.
See? Even Rin’s out thinking about work.
Tu vois ? Même Rin pense au travail.
Maybe it’s my turn to “think” somewhere else too.
C'est peut-être mon tour de « penser » ailleurs aussi.
Don’t even think about it.
N'y pense même pas.
You and I still have tons of work to do.
Toi et moi avons encore beaucoup de travail à faire.
No skipping out.
Pas de saut.
Try comparing these colors and show them to me later, okay?
Essaie de comparer ces couleurs et montre-les-moi plus tard, d'accord ?
How’s the renovation project for Khun Rain’s house going, Mind?
Comment se déroule le projet de rénovation de la maison de Khun Rain, tu veux bien ?
We’re almost done with the first draft.
Nous avons presque terminé le premier jet.
Vee’s team is handling it.
L'équipe de Vee s'en occupe.
Give it your all, Vee. This project—
Donne-toi à fond, Vee. Ce projet…
—we have to beat Jinta, understood?
—nous devons battre Jinta, compris ?
What about the resort project I’m in charge of?
Qu'en est-il du projet de station dont je suis en charge ?
Yes.
Oui.
Understood.
Compris.
You can let someone else taking care of that one for now.
Vous pouvez laisser quelqu'un d'autre s'en occuper pour le moment.
Focus your energy on Khun Rain’s house project instead.
Concentrez plutôt votre énergie sur le projet de maison de Khun Rain.
Give it everything you’ve got.
Donne tout ce que tu as.
P’Thee probably wants to focus on this one the most.
P'Thee veut probablement se concentrer davantage sur celui-ci.
Got it, P’Mind.
Compris, P'Mind.
Don’t stress, I’ve got your back.
Ne stresse pas, je te soutiens.
The proper way to do is like this.
La bonne façon de procéder est la suivante.
Bow twice.
Inclinez-vous deux fois.
Then clap your hands twice.
Puis frappez deux fois dans vos mains.
Make a wish.
Faire un vœu.
And finish with one more bow.
Et terminez avec un dernier arc.
Please let everything go smoothly!
S'il vous plaît, faites que tout se passe bien !
Did I do it right?
Est-ce que je l'ai bien fait ?
You know what, sis?
Tu sais quoi, ma sœur ?
Khun Rain and Khun Ming—
Khun Rain et Khun Ming—
—I bet they really believe in omens and sacred things.
—Je parie qu’ils croient vraiment aux présages et aux choses sacrées.
Why do you think that?
Pourquoi penses-tu cela ?
I saw a fortune stick paper just like this in Khun Rain’s office.
J'ai vu un bâton de fortune en papier exactement comme celui-ci dans le bureau de Khun Rain.
She must’ve brought it from this shrine.
Elle a dû l'apporter de ce sanctuaire.
And this shrine in particular—
Et ce sanctuaire en particulier—
—is famous for love blessings.
—est célèbre pour ses bénédictions d'amour.
What are you writing down?
Qu'est-ce que tu écris ?
The fortune paper.
Le journal de fortune.
Might use it as inspiration for decorating Khun Rain and Khun Ming’s house.
Je pourrais l'utiliser comme source d'inspiration pour décorer la maison de Khun Rain et Khun Ming.
Khun Ming’s really into spirituality, isn’t she?
Khun Ming est vraiment intéressée par la spiritualité, n'est-ce pas ?
Gimme that.
Donne-moi ça.
I’ll sketch it for you.
Je vais te le dessiner.
Pretty, right?
C'est joli, non ?
How do you think Khun Rain and Khun Ming fell in love?
Comment pensez-vous que Khun Rain et Khun Ming sont tombés amoureux ?
By coincidence, of course.
Par coïncidence, bien sûr.
I think coincidence—
Je pense que c'est une coïncidence.
—is the best way for love to begin.
—est la meilleure façon pour que l’amour commence.
Maybe they…
Peut-être qu’ils…
…fell in love on a boat like this.
…je suis tombé amoureux sur un bateau comme celui-ci.
That’s too dramatic.
C'est trop dramatique.
It’s not!
Ce n'est pas le cas !
Oh sis! The view’s so pretty! I'll take a picture of you!
Oh ma sœur ! La vue est si belle ! Je te prendrai en photo !
Enough already—my hair’s a mess.
Ça suffit, mes cheveux sont en désordre.
You’ll fall off if you keep doing that!
Tu vas tomber si tu continues à faire ça !
I can’t even swim!
Je ne sais même pas nager !
Come on, hurry!
Allez, dépêche-toi !
Rin, we’re here to work.
Rin, nous sommes ici pour travailler.
Then I’ll take it myself.
Alors je le prendrai moi-même.
No way, people are watching.
Pas question, les gens regardent.
There are people everywhere.
Il y a du monde partout.
You’re ridiculous.
Tu es ridicule.
I’m not ridiculous, I’m adorable!
Je ne suis pas ridicule, je suis adorable !
Ridiculous.
Ridicule.
Rin.
Aussi.
Let’s go.
Allons-y.
Okay.
D'accord.
You know what?
Vous savez quoi?
Khun Ming once told me—
Khun Ming m'a dit un jour :
she never thought she’d fall for Khun Rain.
elle n'aurait jamais pensé qu'elle tomberait amoureuse de Khun Rain.
Khun Rain wasn’t her type at all.
Khun Rain n'était pas du tout son type.
But after spending time together,
Mais après avoir passé du temps ensemble,
she started liking him more and more.
elle a commencé à l'aimer de plus en plus.
Do you think that’s possible?
Pensez-vous que cela soit possible ?
To fall for someone you never planned to love?
Tomber amoureux de quelqu'un que tu n'avais jamais prévu d'aimer ?
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Seriously, what are you staring at?
Sérieusement, qu'est-ce que tu regardes ?
Nothing.
Rien.
there nothing to look at?
il n'y a rien à regarder ?
What?
Quoi?
You’re so full of yourself.
Tu es tellement plein de toi-même.
Hey, I saw you just now!
Hé, je t'ai vu tout à l'heure !
Let’s go already.
Allons-y déjà.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Really, what is it?
Vraiment, qu'est-ce que c'est ?
Ah, the weather’s perfect!
Ah, le temps est parfait !
Are you cold?
As-tu froid ?
- No. - Not really.
- Non. - Pas vraiment.
Mmm, that’s cute.
Mmm, c'est mignon.
Hey, sis.
Hé, ma sœur.
What if Khun Rain and Khun Ming—
Et si Khun Rain et Khun Ming—
—fell in love right here?
—tu es tombé amoureux ici même ?
How so?
Comment ça?
just imagine it, sis.
Imagine-le, ma sœur.
Oops!
Oups !
Uh—
Euh-
Oh! Sorry!
Oh! Désolé!
Are you Thai?
Êtes-vous thaïlandais ?
Uh…
Euh…
Yes.
Oui.
This place is, like, sooo beautiful.
Cet endroit est vraiment magnifique.
But my photos came out terrible.
Mais mes photos sont terribles.
Can I see the pictures you took?
Puis-je voir les photos que tu as prises ?
Oh, sure.
Oh, bien sûr.
My god—
Mon Dieu-
It looks amazing. Can I have this picture?
C'est magnifique. Puis-je avoir cette photo ?
Wait a sec—
Attends une seconde—
Isn’t that a bit much?
N'est-ce pas un peu trop ?
Khun Ming made the first move on Khun Rain.
Khun Ming a fait le premier pas vers Khun Rain.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Sure.
Bien sûr.
Um…
Un…
Then… can I get your IG?
Alors… puis-je avoir ton IG ?
Okay.
D'accord.
Here you go.
Voici.
You got carried away.
Tu t'es laissé emporter.
It’s called having imagination, thank you.
C'est ce qu'on appelle avoir de l'imagination, merci.
Hey, let’s take a few pictures for reference.
Hé, prenons quelques photos pour référence.
Might spark some design ideas later.
Cela pourrait susciter quelques idées de conception plus tard.
It’s work.
C'est du travail.
For work!
Pour le travail !
I’m being serious!
Je suis sérieux !
Come on.
Allez.
Be a little sweet!
Sois un peu gentil !
Can I have your IG?
Puis-je avoir ton IG ?
I—
JE-
My account’s private.
Mon compte est privé.
Even if it’s private, you can still accept the request!
Même si c'est privé, vous pouvez toujours accepter la demande !
Uh…
Euh…
I’m an introvert.
Je suis introverti.
Even Introverts can be followed too!
Même les introvertis peuvent être suivis !
Give it here!
Donne-le ici !
So I can— sis!
Alors je peux... ma sœur !
Sis!
Oui!
Did someone come to redecorate the house?
Quelqu'un est venu redécorer la maison ?
It didn’t look like this the last time I was there.
Cela ne ressemblait pas à ça la dernière fois que j'y étais.
Yes, ma’am.
Oui, madame.
Another company came in and handled everything.
Une autre entreprise est intervenue et s'est occupée de tout.
They just left few days ago.
Ils sont partis il y a quelques jours.
Aokbab.
Aokbab.
Where have you been?
Où étais-tu?
I’m confident in my team too.
J'ai également confiance en mon équipe.
And I’ll never lose to a thief like you.
Et je ne perdrai jamais contre un voleur comme toi.
I already told you, Mom.
Je te l'ai déjà dit, maman.
I don’t want anything to do with Dad anymore.
Je ne veux plus rien avoir à faire avec papa.
But he’s very ill now.
Mais il est très malade maintenant.
At least go see him one last time, dear.
Au moins, va le voir une dernière fois, chérie.
So you want me to go back—
Alors tu veux que je revienne...
—because you want me to take care of him again, right?
—parce que tu veux que je prenne soin de lui à nouveau, n'est-ce pas ?
I told you already.
Je te l'ai déjà dit.
I don’t want to be involved with him or that family ever again.
Je ne veux plus jamais être impliqué avec lui ou cette famille.
You and I have sacrificed enough for him and that house.
Toi et moi avons fait suffisamment de sacrifices pour lui et cette maison.
Please, Mom… just let it go.
S'il te plaît, maman… laisse tomber.
He never cared about us anyway.
De toute façon, il ne s'est jamais soucié de nous.
[Japanese] I'm very sorry, but there’s no reservation under that name.
[Japonais] Je suis vraiment désolé, mais il n'y a pas de réservation sous ce nom.
Okay.
D'accord.
Hmm… they said there’s no booking.
Hmm… ils ont dit qu’il n’y avait pas de réservation.
What?
Quoi?
Our name’s not on the list again?
Notre nom n'est plus sur la liste ?
Don’t tell me you booked the wrong month like Tertis did.
Ne me dites pas que vous avez réservé le mauvais mois comme l'a fait Tertis.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
How could it be wrong? It’s correct!
Comment cela pourrait-il être faux ? C'est correct !
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It’s the wrong hotel, wrong branch.
C'est le mauvais hôtel, la mauvaise succursale.
How can that be? It’s “Miracle Kyushu”!
Comment est-ce possible ? C'est « Miracle Kyushu » !
Are you sure—
Es-tu sûr-
—you prayed for things to go smoothly?
—tu as prié pour que tout se passe bien ?
Hmm… want me to find another hotel?
Hmm… tu veux que je trouve un autre hôtel ?
No need. I’ll handle it. You just go sit still.
Pas besoin. Je m'en occupe. Reste tranquille.
I'm sorry!
Je suis désolé!
It's the same It’s also Kyushu.
C'est pareil. C'est aussi Kyushu.
Come on, who knows...
Allez, qui sait...
[Japanese] Do you have a reservation?
[Japonais] Avez-vous une réservation ?
[Japanese] Yes.
[Japonais] Oui.
[Japanese] Welcome, this way please.
[Japonais] Bienvenue, par ici s'il vous plaît.
This room’s not haunted, right sis?
Cette pièce n'est pas hantée, n'est-ce pas, ma sœur ?
Don’t jinx it.
Ne portez pas la poisse.
I’m kidding!
Je plaisante!
Hey—hey! Where are you going?
Hé, hé ! Où vas-tu ?
What?
Quoi?
Going to bed.
Je vais au lit.
You didn’t even shower. You’re all sweaty and gross.
Tu n'as même pas pris de douche. Tu es tout en sueur et dégoûtant.
Sis, it’s freezing. Who sweats in this weather?
Ma sœur, il fait un froid glacial. Qui transpire par ce temps ?
Can I shower tomorrow?
Puis-je prendre une douche demain ?
Tomorrow’s fine, right?
Demain, tout ira bien, n'est-ce pas ?
We’re in love anyway.
Nous sommes amoureux de toute façon.
A little dirty’s fine.
Un peu de saleté, c'est bien.
You don’t mind, right… babe?
Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas... bébé ?
Babe, if you don’t shower—
Bébé, si tu ne prends pas de douche...
—I’ll shower you myself.
—Je te doucherai moi-même.
Are you serious right now?
Tu es sérieux en ce moment ?
Are you teasing me?
Tu te moques de moi ?
Then come on.
Alors viens.
Do it.
Fais-le.
thwack
claquement
Ow! That's hurt!
Aïe ! Ça fait mal !
Go take a shower, dirty girl.
Va prendre une douche, sale fille.
You nearly made a hole in my head!
Tu as failli faire un trou dans ma tête !
Hurry up, you stink.
Dépêche-toi, tu pues.
Where’s the bathroom?
Où est la salle de bain ?
The one we just walked past.
Celui que nous venons de dépasser.
Which one? There are so many doors!
Laquelle ? Il y a tellement de portes !
On the right. Go!
À droite. Allez !
You’d better take responsibility!
Tu ferais mieux de prendre tes responsabilités !
Mind Space just sent me their draft design.
Mind Space vient de m'envoyer son projet de design.
I really like it.
J'aime vraiment ça.
I’ll be waiting to see yours too, Khun Aokbab.
J'attendrai de voir le tien aussi, Khun Aokbab.
Here are five signs that you’ve fallen in love. Let’s hear them!
Voici cinq signes qui montrent que vous êtes tombé amoureux. À vous de les découvrir !
Number one — you’ll think of them without realizing it.
Numéro un : vous penserez à eux sans vous en rendre compte.
No matter what you’re doing, they’ll pop into your head.
Peu importe ce que vous faites, ils vous viendront à l’esprit.
Number two — you feel safe when you’re next to them.
Numéro deux : vous vous sentez en sécurité lorsque vous êtes à côté d’eux.
You just want to be near them all the time.
Vous voulez juste être près d’eux tout le temps.
Number three — you want to know everything about them, whatever they do.
Numéro trois : vous voulez tout savoir sur eux, quoi qu’ils fassent.
Number four — you want to take care of them.
Numéro quatre : vous voulez prendre soin d’eux.
And lastly—
Et enfin,
your heart beats faster whenever they’re near.
ton cœur bat plus vite quand ils sont proches.
Are you hurt anywhere, Khun Prim?
Es-tu blessé quelque part, Khun Prim ?
Uh, I’m fine.
Euh, je vais bien.
- Thank you for helping me, Khun Jade. - You’re welcome.
- Merci de m'aider, Khun Jade. - De rien.
When you’re changing the lightbulb—
Lorsque vous changez l'ampoule,
—make sure to switch the power off first.
—assurez-vous d’abord de couper l’alimentation.
Lucky I walked in just now, otherwise—
Heureusement que je suis entré tout à l'heure, sinon...
—you might’ve gotten hurt.
—tu as peut-être été blessé.
Yes.
Oui.
Oh.
Oh.
Uh…
Euh…
If you ever need to change a lightbulb again—
Si jamais vous avez besoin de changer une ampoule à nouveau…
I’m a part-time electrician… and a bit of a lawyer too.
Je suis électricien à temps partiel… et un peu avocat aussi.
Thank you.
Merci.
I just worry that you might—
Je crains juste que tu puisses...
—get hurt. Then a regular customer like me would—
—se blesser. Alors un client régulier comme moi…
—have no one to make my coffee anymore.
—je n’ai plus personne pour me faire du café.
Right.
Droite.
Tis, let’s go home together.
C'est parti, rentrons à la maison ensemble.
You go ahead first, I’ll head back later.
Vas-y en premier, je reviens plus tard.
I’m printing some files.
J'imprime quelques fichiers.
Tis.
C'est.
You’re tiny! It’s late. You shouldn’t go home alone—it’s dangerous.
Tu es petit ! Il est tard. Tu ne devrais pas rentrer seul, c'est dangereux.
It’s fine. I’ll just book a Grab.
C'est bon. Je vais réserver un Grab.
Grab, huh? That’s good.
Prends, hein ? C'est bien.
So we can split the fare.
Ainsi, nous pourrons partager le prix du trajet.
Hey babe, I’m almost there.
Hé bébé, j'y suis presque.
P'Vee! Emergency!
P'Vee ! Urgence !
We have to drop P'Yong off at his house first!
Nous devons d’abord déposer P’Yong chez lui !
Huh?
Hein?
I’ll explain later—just do exactly what I say for now.
Je vous l'expliquerai plus tard, faites exactement ce que je dis pour l'instant.
You’re not my girlfriend right now—you’re my Grab driver!
Tu n'es pas ma petite amie en ce moment, tu es mon chauffeur Grab !
Huh?
Hein?
Grab? Seriously?
Saisir ? Sérieusement ?
Just play along! Gotta go!
Jouez le jeu ! Je dois y aller !
This one, right?
Celle-là, non ?
Tertis.
Troisième.
I think this Grab driver looks shady.
Je pense que ce pilote Grab a l'air louche.
Shady? No way.
Louche ? Impossible.
I book this driver all the time.
Je réserve ce chauffeur tout le temps.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
Hey, you.
Hey vous.
Hm?
Hm ?
Mind if I ask you something?
Ça te dérange si je te demande quelque chose ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Why are you wearing a hoodie?
Pourquoi portes-tu un sweat à capuche ?
You kinda look like a robber right now.
Tu ressembles un peu à un voleur en ce moment.
- P'Yong - What?
- P'Yong - Quoi ?
It’s fashion.
C'est la mode.
Really?
Vraiment?
How long you been driving Grab, honestly?
Depuis combien de temps conduis-tu Grab, honnêtement ?
Uh…
Euh…
About a year.
Environ un an.
So, how long have you known Tertis?
Alors, depuis combien de temps connaissez-vous Tertis ?
When’d you two first meet?
Quand vous êtes-vous rencontrés pour la première fois ?
- P'Yong! - What!
- P'Yong ! - Quoi !
Stop interrogating her!
Arrêtez de l'interroger !
Of course I’m asking.
Bien sûr que je demande.
For my baby’s safety!
Pour la sécurité de mon bébé !
Baby? You possessed or what?
Bébé ? Tu es possédé ou quoi ?
Come on, let me give you a cheek kiss.
Allez, laisse-moi te faire un bisou sur la joue.
What’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My hand slipped.
Ma main a glissé.
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Anyway, I’ll head home.
Quoi qu'il en soit, je vais rentrer à la maison.
Text me when you’re home, okay?
Envoie-moi un message quand tu es à la maison, ok ?
Please make sure my baby gets home safe.
S'il vous plaît, assurez-vous que mon bébé rentre à la maison en toute sécurité.
Or else, I can’t guarantee…
Sinon, je ne peux pas garantir…
…your life.
…votre vie.
I’m off then.
Je m'en vais alors.
See you later.
À plus tard.
Bye-bye!
Au revoir!
I can’t take this anymore!
Je ne peux plus supporter ça !
P'Vee! P'Vee! Calm down!
P'Vee ! P'Vee ! Du calme !
Tertis, let go of me!
Tertis, lâche-moi !
I’m gonna step on his face!
Je vais lui marcher sur le visage !
Who the hell calls my girlfriend “baby”?
Qui diable appelle ma copine « bébé » ?
Let go, Tertis! Let me go!
Lâche-toi, Tertis ! Lâche-moi !
P'Vee, don’t! Please don’t!
P'Vee, non ! S'il te plaît, non !
No one calls my girlfriend “baby” except me!
Personne n’appelle ma copine « bébé » sauf moi !
Let go!
Lâcher!
I’m getting out of this car!
Je sors de cette voiture !
Calm down, calm down!
Calme-toi, calme-toi !
Hold me, just hold me— just hold me— Can you hug me instead?
Tiens-moi, tiens-moi juste, tiens-moi juste, Peux-tu me serrer dans tes bras à la place ?
Japanese people are so kind, aren’t they?
Les Japonais sont si gentils, n'est-ce pas ?
- They even gave us so many extras. - Yeah.
- Ils nous ont même donné plein de extras. - Ouais.
Let me see what you got.
Laisse-moi voir ce que tu as.
- So cute! - Super cute!
- Tellement mignon ! - Super mignon !
Yeah, last time I came here, I met kind people too.
Oui, la dernière fois que je suis venu ici, j'ai aussi rencontré des gens gentils.
Kind how? They gave you sweets?
Comment ça ? Ils t'ont donné des bonbons ?
Not just sweets.
Pas seulement des bonbons.
He gave me positive energy.
Il m'a donné de l'énergie positive.
When I was feeling down.
Quand je me sentais déprimé.
Even though we didn’t know each other at all.
Même si nous ne nous connaissions pas du tout.
[Japanese] What happened?
[Japonais] Que s'est-il passé ?
[Japanese] Miss.
[Japonais] Mademoiselle.
[Japanese] Did something sad happen?
[Japonais] Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de triste ?
[Japanese] Yes...
[Japonais] Oui...
[Japanese] I lost something important.
[Japonais] J'ai perdu quelque chose d'important.
[Japanese] No matter how hard I look, I can’t find it.
[Japonais]J'ai beau chercher, je ne le trouve pas.
[Japanese] Ah...
[Japonais] Ah...
[Japanese] I see.
[Japonais] Je vois.
[Japanese] Here, have this to cheer you up.
[Japonais] Tiens, prends ça pour te remonter le moral.
[Japanese] Good things will surely come your way.
[Japonais]De bonnes choses arriveront sûrement à vous.
[Japanese] Thank you so much.
[Japonais] Merci beaucoup.
[Japanese] That stationery set—is it yours?
[Japonais] Cet ensemble de papeterie, est-il à vous ?
[Japanese] Ah, yes.
[Japonais] Ah, oui.
[Japanese] It is.
[Japonais] C'est vrai.
[Japanese] I’m an architect.
[Japonais]Je suis architecte.
[Japanese] - Really? I’m an architect too! [Japanese] - Oh, really?
[Japonais] - Vraiment ? Je suis architecte aussi ! [Japonais] - Ah bon ?
[Japanese] I see.
[Japonais] Je vois.
[Japanese] You like drawing too, don’t you?
[Japonais] Toi aussi tu aimes dessiner, n'est-ce pas ?
[Japanese] In that case…
[Japonais] Dans ce cas…
[Japanese] Shall we go drawing together?
[Japonais] On va dessiner ensemble ?
[Japanese] Sure.
[Japonais] Bien sûr.
[Japanese] You’re feeling better now, right?
[Japonais] Tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?
[Japanese] Miss.
[Japonais] Mademoiselle.
[Japanese] Do you know—
[Japonais] Savez-vous que—
[Japanese] Every drawing tells a story.
[Japonais]Chaque dessin raconte une histoire.
[Japanese] Each one carries the artist’s emotions.
[Japonais]Chacun porte les émotions de l'artiste.
If you love drawing that much—
Si vous aimez tant dessiner…
—why don’t you draw more often?
—pourquoi ne dessines-tu pas plus souvent ?
I’ve hardly ever seen you draw.
Je t'ai rarement vu dessiner.
I’m not sure my drawings are good enough for anyone to like.
Je ne suis pas sûr que mes dessins soient assez bons pour être appréciés par quiconque.
I like!
J'aime!
I mean— I like...
Je veux dire, j'aime...
—your drawings! The ones you make!
—tes dessins ! Ceux que tu fais !
Oh, okay.
Oh d'accord.
Thought you were gonna say you like me.
Je pensais que tu allais dire que tu m'aimais.
Whoa, you’re cracking jokes now?
Whoa, tu fais des blagues maintenant ?
You’ve improved your sense of humor!
Vous avez amélioré votre sens de l’humour !
Oh, did you know—
Oh, le saviez-vous ?
Khun Ming was actually the one who proposed to Khun Rain.
En fait, c'est Khun Ming qui a proposé Khun Rain en mariage.
Really? Khun Ming proposed first?
Vraiment ? Khun Ming a fait sa demande en mariage en premier ?
Yup—right here!
Ouais, juste ici !
I saw it in the photo.
Je l'ai vu sur la photo.
She was kneeling like this—
Elle était à genoux comme ça.
—with this beautiful castle behind them.
—avec ce beau château derrière eux.
They’re lucky they found each other.
Ils ont eu de la chance de se trouver.
Hey, sis.
Hé, ma sœur.
I think—
Je pense-
we should put a photo of their proposal in the house too.
nous devrions aussi mettre une photo de leur proposition dans la maison.
That’s a nice idea.
C'est une bonne idée.
See? Told you my ideas are great!
Tu vois ? Je t'avais dit que mes idées étaient géniales !
[Japanese] Congratulations! Congratulations!
[Japonais] Félicitations ! Félicitations !
Huh?
Hein?
[Japanese] No, no—it’s not what it looks like! It’s not a real proposal!
[Japonais] Non, non, ce n'est pas ce que ça paraît ! Ce n'est pas une vraie demande en mariage !
[Japanese] It’s not like that!
[Japonais] Ce n'est pas comme ça !
Rin, let go! Rin, Rin Let go!
Rin, lâche-toi ! Rin, Rin Lâche-toi !
Congratulations again!
Félicitations encore !
Rin, let go!
Rin, lâche-toi !
[Japanese] It’s not like that!
[Japonais] Ce n'est pas comme ça !
Let go!
Lâcher!
Let me go!
Laisse-moi partir !
[Japanese] No, really—it’s not what you think!
[Japonais] Non, vraiment, ce n’est pas ce que tu penses !
Sis!
Oui!
Should we ask them for the photo? It looks like a proposal picture!
On devrait leur demander la photo ? On dirait une photo de demande en mariage !
Rin, seriously, let go.
Rin, sérieusement, lâche-toi.
This is so embarrassing.
C'est tellement embarrassant.
Wait, sis! Let’s ask for the photo first!
Attends, ma sœur ! Demandons d'abord la photo !
Hey!
Hé!
Did Khun Ming and Khun Rain ever come here?
Est-ce que Khun Ming et Khun Rain sont déjà venus ici ?
Nope, never.
Non, jamais.
Huh? Then why are we here?
Hein ? Alors pourquoi sommes-nous ici ?
I—
JE-
I looked for you everywhere you drew.
Je t'ai cherché partout où tu as dessiné.
Even here.
Même ici.
But we didn’t meet back then.
Mais nous ne nous sommes pas rencontrés à ce moment-là.
But now… we have.
Mais maintenant… nous l’avons fait.
Let’s take a picture to remember it—come on.
Prenons une photo pour nous en souvenir, allez.
Hey, we’re wasting time—shouldn’t we be working?
Hé, nous perdons du temps, ne devrions-nous pas travailler ?
Just one picture—come here!
Juste une photo, viens ici !
Rin, seriously, is this necessary?
Rin, sérieusement, est-ce nécessaire ?
Then—
Alors-
I’ll take you somewhere.
Je t'emmènerai quelque part.
I promise you’ll get inspiration from it.
Je vous promets que cela vous inspirera.
- Where? - Just follow me.
- Où ? - Suivez-moi.
Where are we going?
Où allons-nous?
Three years ago…
Il y a trois ans…
I came here for a signing event.
Je suis venu ici pour une séance de dédicaces.
I’m a fan of the architect who designed this museum.
Je suis fan de l'architecte qui a conçu ce musée.
[Japanese] Arata-san.
[Japonais] Arata-san.
[Japanese] I’m a huge fan of your work. I really admire your designs.
[Japonais] Je suis un grand fan de votre travail. J'admire vraiment vos créations.
[Japanese] I want to become a great architect like you someday.
[Japonais]Je veux devenir un jour un grand architecte comme toi.
[Japanese] A good architect—
[Japonais] Un bon architecte—
[Japanese] —is not only about skill.
[Japonais] — ce n’est pas seulement une question de compétence.
[Japanese] You must put your heart into your work as well.
[Japonais]Vous devez également mettre votre cœur dans votre travail.
[Japanese] You can really put your feelings into your designs?
[Japonais]Vous pouvez vraiment mettre vos sentiments dans vos créations ?
[Japanese] Yes.
[Japonais] Oui.
[Japanese] Architects don’t just design buildings and houses.
Les architectes ne se contentent pas de concevoir des bâtiments et des maisons.
[Japanese] We must also consider the way people live—
[Japonais]Nous devons également tenir compte de la façon dont les gens vivent.
[Japanese] —and the emotions of those who inhabit and use the space.
[Japonais] — et les émotions de ceux qui habitent et utilisent l’espace.
[Japanese] In every home—
[Japonais] Dans chaque maison—
[Japanese] —there’s a heart beating within.
[Japonais] — il y a un cœur qui bat à l'intérieur.
[Japanese] Design with love and care in your heart.
[Japonais] Concevez avec amour et soin dans votre cœur.
[Japanese] Thank you so much.
[Japonais] Merci beaucoup.
He told me to design with my heart.
Il m'a dit de concevoir avec mon cœur.
I didn’t fully understand it back then—
Je ne l’avais pas vraiment compris à l’époque.
—but it’s a lesson I’ve held onto ever since.
—mais c'est une leçon à laquelle je me suis accrochée depuis lors.
Hey, sis!
Hé, ma sœur !
Wait… this is—
Attendez… c’est…
The old man I told you about!
Le vieil homme dont je t'ai parlé !
Really?
Vraiment?
What a small world.
Quel petit monde.
Such a coincidence—just like us.
Quelle coïncidence, tout comme nous.
Remember the old man in Japan I told you about?
Vous vous souvenez du vieil homme au Japon dont je vous ai parlé ?
I just found out he was a famous Japanese architect.
Je viens de découvrir qu'il était un célèbre architecte japonais.
His name was Arata Isozaki.
Son nom était Arata Isozaki.
It feels like he’s still guiding me somehow.
J'ai l'impression qu'il me guide toujours d'une manière ou d'une autre.
So… what did you get from all this trip?
Alors… qu’est-ce que tu as retenu de tout ce voyage ?
I’ll tell you when we’re back.
Je te dirai quand nous serons de retour.
Khun Chan!
Khun Chan !
Khun Pad’s calling a meeting.
Khun Pad convoque une réunion.
Looks like it’s really huge U.urgent this time.
On dirait que c'est vraiment énorme U.urgent cette fois.
- “Really hugh U.urgent”? What does that even mean?
- « Vraiment énorme, urgent » ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Man, it’s been meetings all day!
- Mec, il y a eu des réunions toute la journée !
- I don’t know either, please hurry up!
- Je ne sais pas non plus, dépêche-toi !
This is the third or fourth time! He just keeps calling meetings!
C'est la troisième ou la quatrième fois ! Il n'arrête pas de convoquer des réunions !
- Yes - What now!?
- Oui - Et maintenant !?
So? Got any new ideas yet?
Alors ? Vous avez déjà de nouvelles idées ?
Well…
Bien…
It feels like something’s still missing.
J'ai l'impression qu'il manque encore quelque chose.
What do you usually rely on when you design?
Sur quoi vous basez-vous habituellement lorsque vous concevez ?
The client’s requirements.
Les exigences du client.
Accuracy.
Précision.
Suitability.
Pertinence.
And the overall composition.
Et la composition globale.
Wow, that’s… way too textbook.
Wow, c'est... beaucoup trop classique.
No wonder you’re stuck.
Pas étonnant que tu sois coincé.
Then what should I use if not logic?
Alors que devrais-je utiliser si ce n'est la logique ?
Do you ever design with your heart—like Arata-san said?
Avez-vous déjà conçu avec votre cœur, comme l’a dit Arata-san ?
Design with my heart?
Concevoir avec mon cœur ?
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Like when you love someone—
Comme quand tu aimes quelqu'un,
You let your feelings lead the way.
Vous laissez vos sentiments vous guider.
No logic. No reason. Just feeling.
Aucune logique. Aucune raison. Juste une intuition.
Coffee’s here.
Le café est là.
Ahh~
Ahh~
Why did you decide to leave the sketchbook here back then?
Pourquoi avez-vous décidé de laisser le carnet de croquis ici à l'époque ?
Hmm...
Hmm...
Well—
Bien-
You mentioned this café before, remember?
Vous avez déjà parlé de ce café, vous vous souvenez ?
So I thought maybe the owner would come back one day.
Alors j'ai pensé que peut-être le propriétaire reviendrait un jour.
And see? You really did come back.
Et tu vois ? Tu es vraiment revenu.
Thank you… for returning it.
Merci… de l’avoir retourné.
That sketchbook really means a lot to me.
Ce carnet de croquis signifie vraiment beaucoup pour moi.
If you’re that thankful—
Si vous êtes si reconnaissant...
Then you owe me a big meal!
Alors tu me dois un gros repas !
Of course I will.
Bien sûr que je le ferai.
You said it! I’m getting A5 wagyu and omakase too!
Tu l'as dit ! Je vais aussi prendre du wagyu A5 et de l'omakase !
You’re paying for everything, okay?
Tu paies pour tout, ok ?
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
Yay~!
Ouais~!
Hey—
Hé-
Were you secretly taking pictures of me?
Tu prenais des photos de moi en secret ?
What? I was shooting the coffee—you photobombed it!
Quoi ? Je photographiais le café, tu l'as photobombé !
Let me see.
Laissez-moi voir.
Nope~ not showing you.
Non, je ne vous le montre pas.
Give it here.
Donne-le ici.
Ha! You did sneak one!
Ha ! Tu en as réussi à voler une !
So you’re really not giving me your IG?
Alors tu ne me donnes vraiment pas ton IG ?
I’ll think about it.
Je vais y réfléchir.
You’re such a tease!
Tu es vraiment une allumeuse !
Finish your drink already.
Finis déjà ta boisson.
We’ve got another place to go.
Nous avons un autre endroit où aller.
Where to now?
Où allons-nous maintenant ?
Didn’t we finish the schedule already?
N'avons-nous pas déjà terminé le programme ?
Not yet.
Pas encore.
Come on, hurry up.
Allez, dépêche-toi.
Oh—
Oh-
Sis—
Oui-
I’m tired~
Je suis fatigué~
Wait for me!
Attendez-moi!
Hey, wait up!
Hé, attends !
Come on, we’re here!
Allez, nous sommes là !
Sis! Sis! I’m scared of heights—no way, I’m not going up!
Ma sœur ! Ma sœur ! J'ai peur du vide, pas question, je ne monterai pas !
- Wait, wait— I didn’t think you could be scared of anything! - No, no, no! I’m not doing this!
- Attends, attends, je ne pensais pas que tu pouvais avoir peur de quoi que ce soit ! - Non, non, non ! Je ne ferai pas ça !
You’re scared of ghosts! Why can’t I be scared of heights? Nooo!
Tu as peur des fantômes ! Pourquoi je n'aurais pas le vertige ? Nooon !
Just hang in there—trust me, it’ll be worth it.
Tenez bon, croyez-moi, ça en vaudra la peine.
Please… I’m begging you, I’m not going!
S'il vous plaît... Je vous en supplie, je n'y vais pas !
Okay, fine.
D'accord, très bien.
Alright.
Bien.
Then let’s go back, shall we? Let's go, Let's go!
Alors revenons en arrière, d'accord ? Allons-y, allons-y !
[Japanese] Thank you very much!
[Japonais] Merci beaucoup !
- No, no—you can’t exit that way! That’s not allowed! - Help, help meeee!
- Non, non, tu ne peux pas sortir par là ! C'est interdit ! - À l'aide, à l'aide !
I’m seriously scared!
J'ai vraiment peur !
I'm mad!
Je suis fou!
You won’t find a view like this anywhere else.
Vous ne trouverez nulle part ailleurs une vue pareille.
It’s really beautiful, wanna take a photo?
C'est vraiment magnifique, tu veux prendre une photo ?
No thanks… I’m good.
Non merci… ça va.
Come on then—give me the camera! Hurry up!
Allez, passe-moi l'appareil photo ! Dépêche-toi !
Oh…
Oh…
So? Worth coming up here?
Alors ? Ça vaut le coup de venir ici ?
I believe you now — it’s totally worth it.
Je te crois maintenant, ça en vaut vraiment la peine.
It’s so beautiful…
C'est tellement beau…
I didn’t dare to come up last time because it was so high.
La dernière fois, je n'ai pas osé monter car c'était trop haut.
But if I had known it’s this stunning—
Mais si j'avais su que c'était aussi époustouflant...
I would’ve come anyway.
Je serais venu de toute façon.
Still… kinda scared though.
Quand même… un peu effrayé quand même.
My legs are shaking.
Mes jambes tremblent.
Funny thing is…
Le plus drôle c'est que…
When I came here alone,
Quand je suis venu ici seul,
the view wasn’t this beautiful.
la vue n'était pas si belle.
It’s more beautiful because I’m here with you.
C'est plus beau parce que je suis là avec toi.
Silly. The view’s beautiful on its own.
C'est idiot. La vue est magnifique en elle-même.
You said it yourself — it’s prettier this time.
Tu l'as dit toi-même : c'est plus joli cette fois.
What’s with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Why are you holding my hand?
Pourquoi me tiens-tu la main ?
Because we’re role-playing Khun Rain and Khun Ming, remember?
Parce que nous jouons le rôle de Khun Rain et Khun Ming, tu te souviens ?
I’m staying in character.
Je reste dans le personnage.
If I were Khun Ming—
Si j'étais Khun Ming—
I’d tell Khun Rain that—
Je dirais à Khun Rain que…
I’m really happy.
Je suis vraiment heureux.
To be here in Kitakyushu with you.
Être ici à Kitakyushu avec vous.
I’m happy to have you.
Je suis heureux de t'avoir.
And if you were Khun Rain—
Et si tu étais Khun Rain—
What would you say to Khun Ming?
Que diriez-vous à Khun Ming ?
If...
Si...
I were Khun Rain…
J'étais Khun Rain…
I’d probably say—
Je dirais probablement—
I, too, love Kitakyushu…
Moi aussi, j’aime Kitakyushu…
where you’re here with me.
où tu es ici avec moi.
I should take a picture of this.
Je devrais prendre une photo de ça.
Khun Rain…
Khun Rain…
Do you think they would kiss here?
Tu penses qu'ils s'embrasseraient ici ?
Wait— you’re not setting it private anymore?
Attendez, vous ne le définissez plus comme privé ?
Nope, not anymore.
Non, plus maintenant.
What made you change your mind?
Qu’est-ce qui vous a fait changer d’avis ?
You wouldn’t even let me follow you before!
Tu ne me laissais même pas te suivre avant !
Well, you can now. Isn’t that good?
Eh bien, maintenant, c'est possible. C'est bien, non ?
Yeah…
Ouais…
I love it!
Je l'aime!
Pick it up, sis.
Ramasse-le, ma sœur.
No...
Non...
Hello, Khun Mind.
Bonjour, Khun Mind.
May I ask what business you have with MY P’Aokbab?
Puis-je vous demander ce que vous avez à faire avec MON P'Aokbab ?
What exactly do you want?
Que veux-tu exactement ?
Babe, tell her what we’re doing.
Bébé, dis-lui ce que nous faisons.
I have an offer for you.
J'ai une offre pour vous.
It might just help Khun Tertis and Khun Vee.
Cela pourrait bien aider Khun Tertis et Khun Vee.
get the house of your dreams.
obtenez la maison de vos rêves.
We’re not betraying each other.
Nous ne nous trahissons pas.
I’m counting on you, P'.
Je compte sur toi, P'.
We’re not in the kind of relationship where you can just call me.
Nous ne sommes pas dans le genre de relation où tu peux simplement m'appeler.
We’re not even broken up yet.
Nous n'avons même pas encore rompu.
I know exactly what you’re trying to do.
Je sais exactement ce que tu essaies de faire.
But it’s not gonna work.
Mais ça ne marchera pas.
You really think she loves you?
Tu penses vraiment qu’elle t’aime ?
If she hesitates…
Si elle hésite…
that means she doesn’t love you.
ça veut dire qu'elle ne t'aime pas.
[Music]
[Musique]
Love — I don’t know when it began, but it’s already here.
L'amour — je ne sais pas quand il a commencé, mais il est déjà là.
I don’t really understand why… but it had to be you.
Je ne comprends pas vraiment pourquoi… mais ça devait être toi.
I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting.
Je ne sais pas pourquoi, juste voir ton sourire me donne l'impression de voir une belle peinture.
Like colors filling my heart with clarity.
Comme des couleurs remplissant mon cœur de clarté.
We might not always fit perfectly,
Nous ne nous intégrons peut-être pas toujours parfaitement,
But still, I just want to stay close to you.
Mais quand même, je veux juste rester près de toi.
You feel the same way, don’t you?
Tu ressens la même chose, n'est-ce pas ?
Just having you by my side makes everything perfect today.
Le simple fait de t'avoir à mes côtés rend tout parfait aujourd'hui.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Écoutez votre cœur, vous entendrez que la réponse est vous.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Il n'y a aucune raison d'aimer, seulement que ce soit toi.
The one I choose today… is you.
Celui que je choisis aujourd’hui… c’est toi.
From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life.
Ne connaissant pas mon propre cœur, j'ai découvert que tu es l'amour que je recherche toute ma vie.
Just having you by my side makes everything good today.
Le simple fait de t'avoir à mes côtés rend tout bien aujourd'hui.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Écoutez votre cœur, vous entendrez que la réponse est vous.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Il n'y a aucune raison d'aimer, seulement que ce soit toi.
The one I choose today is you.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
How should we love each other?
Comment devrions-nous nous aimer les uns les autres ?
Let’s design it with our hearts.
Concevons-le avec nos cœurs.
Because that’s how we’ll build a life together.
Parce que c'est ainsi que nous construirons une vie ensemble.
From now on, every day will be colored with our love.
Désormais, chaque jour sera coloré de notre amour.
Just having you by my side makes everything perfect today.
Le simple fait de t'avoir à mes côtés rend tout parfait aujourd'hui.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you).
Écoutez votre cœur — vous entendrez que la réponse est vous (la réponse est vous).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Il n'y a aucune raison d'aimer, seulement que ce soit toi.
The one I choose today is you.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
I want you right here beside me.
Je te veux ici à côté de moi.
Always.
Toujours.